لقد وفرنا لك تعليمة برمجية لتحميل
كل متغير في شيء يُسمى
،إطار البيانات
.وهو ما ستتعرف عليه في الدرس التالي
ثم استخلصت هذه التعليمة البرمجية متسلسلة من
كل إطار بيانات موافق
.للولايات المتحدة فقط
ولو أردت التحقق من دولة أخرى خلاف الولايات المتحدة
لكنت قد غيرت
.هذه القيمة
،والآن، لإنشاء رسوماتي
سأضيف السطور %pylab في التعليمة البرمجية
لأُظهر رسوماتي
.في دفتر ملاحظات iPython
ولكن إذا لم تستخدم دفتر ملاحظات iPython
.فلن تضيف هذا السطر
ثم يمكنني رسم معدل التوظيف في الولايات المتحدة
.باستدعاء employment_us.plot
وهنا، يمكنني أن أرى أن الأعوام
،التي تمثلها المؤشرات في المتسلسلة
.تمت تعبئتها بالمحور x
وتمت تعبئة قيم التوظيف
.بالمحور y
وقد تعمل نفس التعليمة البرمجية مع
.متغيرات أخرى